1. Найти дизайн модального окна и добавить его к каждому товару, где будут
отображаться их характеристики, материалы, увеличенная картинка и тд

; 2. Сделать свой бэкенд и использовать его

3. Использовать Next.js

4. Добавить страницу "Избранное" и возможность добавлять туда товары

; 5. Добавить постраничную пагинацию

6. Добавить изменение языка и темы

7. Добавить админ панель. Справа сверху появятся красные круглые кнопки для удаления товара из БД вместе с alert и кнопка редактирования данных товара, будет возможность добавить новый товар в БД, изменить данные товара, будет раздел где со всеми заказами
 
; 8. Добавить форму для заказа как в react-foodhub

; 9. Добавить регистрацию пользователей

11. Добавить страницу home, где будет информация о тех про продает мебель, найти к этому дизайн

; 12. Добавить футер

13. Сделать сначала карточки с категориями, а затем выводить соответствующие товары

14. Добавить колесо загрузки, когда айтемы у нас грузятся

16. Разделить интерфейсы types на отдельные файлы

; 17. Пофиксить пагинацию(генерировать нужное количество страниц при поиске товара)

; 18. Типизировать запросы

